❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
අපි අපේ හදවත් තුළ කණුව ඉහළට ඇද දැමිය යුතුයි.
අපි ගැන විශ්වාස කරන්න.
අපිට මුහුදු යක්ෂයාව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාස කරන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවනම් අත්පුඩි ගහන්න.
ඔව්!
සංවේදී කතාවක් පෙරළමින්
එතරම් උසස් දෙයක් බවට.
ඒකයි මම හුවා රිටියන් තෝරගත්තේ.
ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් වීමට.
ආයෙත් කියන්න සීයා.
මුහුදු යක්ෂයා මෙහි සිටී!
මුහුදු යක්ෂයා මෙහි සිටී.
දුවන්න දුවන්න.
එයාලා කොහේ ද?
මුහුදු යක්ෂයා මෙහි සිටී.
මුහුදු යක්ෂයා මෙහෙ. දුවන්න.
දුවන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මුහුදු යක්ෂයා මෙහි සිටී.
ඉන්න.
ඔබ Hua Ritian, Qing Luan සහ Bai Shi දැක තිබේද ?
මුහුදු යක්ෂයා මෙහි සිටී.
සියොන්ග් එර්, ඔහුව රැගෙන යන්න.
හරි හරී.
මුහුදු යක්ෂයා.
මොන මුහුදු යක්ෂයාද?
තව කොපමණ කාලයක්ද?
ඒක තාම ලෑස්තිද?
ඉක්මනින්ම. ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒ ඇත්තටම මුහුදු යක්ෂයා.
මාව කන්න එපා.
ඔහුව කන්න.
එයා මහතයි.
- එපා. මටත් බයයි.
- මම බය නෑ.
මගේ සහෝදරයා කන්න එපා.
සියලුදෙනටාම.
සීයා ඔයාට ඉගැන්නුව දේ අමතක කරන්න එපා .
ආපසු සටන් කරන්න.
ඒකට සටන් කරන්න.
වෙඩි තැබීමේ තරු?
එපා.
වෙඩි තැබීමේ තරු නැරඹීම නවත්වන්න.
මා ගැන සිතන්න.
මගේ අත හිරිවැටෙනවා.
ඒක ගිහින්ද?
ඒක වැඩ කළා වගේ.
අපි මුහුදු යක්ෂයා පරාජය කළා.
අපි ඇත්තටම එය පරාජය කළා.
මහා.
[කථාංගය 13]
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔබ මුහුදු දේවතා නිකායට පැරදුණා.
බෙයාර් අයිලන්ඩ් වල සැකැස්ම වෙන්න ඕනේ.
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
එය අබලන් විය.
ඉතින් ඔයා අදහස් කළේ මම දාලා ගිය සැකැස්ම ගැනද?
වැඩ නැවැත්තුවාද?
නෑ නෑ.
මගේ නිහතමානී මායා බලය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට ඔයාගේ සැකැස්ම හරියට පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණා.
බෙයාර් දූපතේ,
ඔයා පිටස්තර අයව දැක්කද?
පිටස්තර අයද?
ඔව්, මම කළා.
ඒ පිටස්තර අය වෙන්න ඇති
බෙයාර් අයිලන්ඩ් අවුල් කරනවා.
මේ වතාවේ වගේ,
[බියන් ෂුවාං, ක්ෂිතිජ ශාලාවේ අධිපති]
මමම මැදිහත් විය යුතුයි.
බෙයාර් අයිලන්ඩ්
ප්‍රාථමික කැලිස්තෙනික්ස්, දිනචරියාව අංක 3:
වර්ණවත් හිරු එළිය.
දැන් පටන් ගන්නවා.
එක, දෙක, තුන, හතර.
දෙක, දෙක, තුන, හතර.
♪දැන්, වේල්ලක් කුණාටුව වළක්වයි♪
♪මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් දෛවයට එරෙහිව සටන් කරන්න♪
♪ ලෝකය දැන ගැනීමට ඇස් පියාගන්න♪
♪වසර ඉසින තීන්ත♪
♪දුර දිගේ ඇවිදීම♪
♪ සියුම්කම් තුළ නිහඬයි♪
♪කාර්යය මා මත පැටවෙනවා♪
අපොයි, අපි ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා.
සහෝදරයා, මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද.
ඔයාගේ වරද.
අපි ඊයේ රෑ ගොඩක් පරක්කු වෙලා නැගිට්ටා.
- ඒක ඔයාගෙ වරදක්, අපි පරක්කුයි.
- පහ, හය, හත, අට.
වේගයෙන් දුවන්න.
තුන, දෙක, තුන, හතර.
- පහ, හය, හත, අට.
- ඒ කවුද?
හතර, දෙක, තුන, හතර...
ඊයේ රාත්‍රියේ සටනෙන් පසු,
ගම්වැසියන්
දැන් මුහුදු දෙවි නිකාය විශ්වාස කළ යුතුයි.
සියොන්ග් ලාඕසන් අපිව හොයාගෙන ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
මේක නැකතක්.
නැකතක්ද?
එය තලිස්මන් කෙනෙක්ද?
එයට මැජික් බලයක් තිබේද?
නැත්නම් ද්‍රව්‍ය විශේෂද?
ඒ එකක්වත් නෙවෙයි.
මරණීය ලෝකයේ,
කවදාවත් නොමියන එක මැජික් එකක් තියෙනවා.
ඒකට කියන්නේ අවංකකම කියලා.
ඒක අලංකාර ද්‍රව්‍ය වලින් හදලා නෑ,
එය ආශ්චර්යයන් සිදු නොකරයි,
නමුත් එය සැබෑ හදවතින් පිරී ඇත.
දැන් අපි දෙන්නටම ඒක තියෙනවා,
යුන්ෂියාඕ.
සැලැස්ම කෙසේ සිදු වුවද,
ඔබට එක දෙයක් මතක ඇති කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එය වංචාවක් වුවත්,
හෝ සැඟවීම,
සමහර විට,
එය සැමවිටම ද්වේෂයෙන් නොවේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොදයි.
කවදාහරි ඔයාට එහෙම වෙයි.
මගේ ගණනය කිරීම් නිවැරදි නම්,
එය අදම පැමිණිය යුතුයි.
පැමිණිය යුත්තේ කුමක්ද?
සැබෑ මුහුදු යක්ෂයා.
තාත්තා.
අපි දැනටමත් මුහුදු දෙවි නිකායට බැඳිලා ඉන්නේ.
ඔබත් එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි මුහුදු යක්ෂයා පරාජය කරන තාක් කල්,
අපි කාව අනුගමනය කළත් කමක් නැහැ.
ඔයා තාමත් තරුණයි.
ඔයා එච්චර දෙයක් දැකලා නෑ.
ඔබ ඇත්තටම එය දුටුවහොත්,
එය ප්‍රමාද වැඩි වනු ඇත.
ඒක පේනවද?
ඒක දැනටමත් පටන් අරන්.
ඒ මොකක්ද?
තුන, හතර...
මාරයෝ කට්ටියක්.
ඔයා කොහොමද ලොකුවට කතා කරන්නේ?
මුහුදු යක්ෂයා පරාජය කිරීමට හිමිකම් පෑම.
ඔයා කව්ද?
තවත් උපක්‍රම නැත.
දැන් පහළට එන්න.
පහළට එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ආරංචිය නම් වලස් දූපතට
මුහුදු දෙවි නිකායක් තියෙනවා කියන එක,
මගේ බටහිර උදාව නිකායට අභියෝග කිරීම.
ඔබ අතරින් කවුද එයට නමස්කාර කරන්නේ?
අපි හැමෝම කරනවා.
අපි ඊයේ රෑ මුහුදු යක්ෂයා පරාජය කළා.
මුහුදු යක්ෂයා පරාජය කරන්නද?
ඔයාට පුළුවන් නම් වගේ.
මුහුදු දේව නිකායට අපහාස කරන්න එපා.
අපි ගල් අල්ලන්න යමු.
ඔහුව බිම හෙළන්න.
ඔහුව ගන්න.
මෙය
සැකැස්මක්?
මම මේ දූපතේ සියලුම සංයුති බිඳ දැමුවා.
ඔහු සැබෑ බලය භාවිතා කරනවා ඇති.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
සමහරවිට මේ සැකැස්ම එයා හැදුවා වෙන්න ඇති.
අපි මොනවද හංගන්නේ හුවා?
ෂ්.
නිහඬව ඉන්න.
හොඳ වෙන්න.
ෂියොන්ග් අර්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
තාත්තේ, අපි ඔවුන්ව බේරා ගත යුතුයි.
ඔව්.
ඒවා බේරගන්නද?
එය නිෂ්ඵලය.
ඔයාට කාවවත් බේරගන්න බෑ.
එයාලව බේරගන්න, හුවා.
ඔයා දැක්කා ද?
මේක පරීක්ෂණයක්.
පරීක්ෂණයක්.
මොන පරීක්ෂණයද?
සීයා.
අපිව බේරගන්න.
මුහුදු දේව නිකාය
විශේෂ දෙයක් නොවේ.
සීයා, අපිව බේරගන්න.
අහන්න.
මම වෙස්ට්ඩෝන් නිකායේ ගෝලයෙක්.
බියන් ෂුවාං, ක්ෂිතිජ ශාලාවේ අධිපතියා.
මුහුදු දෙවියන්ට නමස්කාර කිරීම
වෙස්ට්ඩෝන් නීති කඩනවා.
ප්‍රතිවිපාක ගැන කවදා හරි හිතුවද?
මහා දේවතාවා.
ඒ ඔක්කොම අපේ වැරදි.
ඇති, කරුණාකරලා!
ඒක නවත්තන්න!
අපි අවුල් කළා.
- කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
- මරණීයයන්
කෘමීන් පමණයි.
අපිට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
ඉතින්,
ඒ තහනම් වචන කතා කළේ කවුද?
මුහුදු යක්ෂයා කැඳෙව්වාද?
ඔහුව.
ඇයි එයාට කියන්නේ?
ඔහු මගෙන් ඇහුවා.
පිටස්තර අය,
ඔයා මුහුදු යක්ෂයාව පරාජය කරනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
මුහුදු දේව නිකාය බලය ගෙන එනවා කියලා ඔයා කිව්වද?
එහෙනම් අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
දුවන්න.
මම ඉක්මනට කතා කරන එක හොඳයි.
පොඩි කොල්ලා!
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාගෙ අත අතාරින්නෙ නෑ.
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු වැටෙනවා♪
හුවා, ඇයි අපි මේ පැත්තට යන්නේ?
දුෂ්ටයා අපි පිටිපස්සේ නේද?
මම දන්නවා දුෂ්ටයා එතන ඉන්නවා කියලා.
ඒකයි අපි මේ පැත්තට දිව්වේ.
හුවා, ඔයා...
ඔයා පැනලා යන්නද හදන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
රුසියානු පලතුරු.
කටකතා පතුරුවා හැරීම
සහ මහා දෙවියන් කෝපයට පත් කිරීම,
ඔයා මෙතන පව්කාරයෙක්.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
වලස් දූපත හරිම අපූරුයි.
අපි වලස් දූපතට ආදරෙයි.
දේවත්වයට සවන් දෙන්න.
අපි සදහටම ජීවත් වෙමු.
එයාව බැඳ දමන්න.
වලස් දූපත හරිම අපූරුයි.
අපි වලස් දූපතට ආදරෙයි.
දේවත්වයට සවන් දෙන්න.
අපි සදහටම ජීවත් වෙමු.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මේ සියල්ල ඔහුගේ සැලැස්මේ තිබිය යුතුයි.
ඔහු පැන යාමට සැලසුම් කරන්න ඇති.
එයා මැරුණා කියලා මට හිතෙනවා,
මා වැලපෙනු බලා,
පසුව හදිසියේම පෙනී යයි
මට සමච්චල් කරන්න සහ විහිළු කරන්න.
මම මෙතන එයා එනකම් ඉන්නම්.
ඔහු ආපසු පැමිණි විට, මම ඔහුට මෙසේ කියමි.
තෝ කොල්ලා.
මම ඔබේ සෑම පියවරක්ම අනුමාන කළා.
මම දන්නවා ඔයා මැරිලා නෑ කියලා.
ඔයා මාව රවට්ටන්නේ නෑ.
කිං ලුආන්.
මම දැන් වෙස්ට්ඩෝන් වල ඉන්ක්විසිටර් කපිතාන්.
මම ඔයාව ඇතුලට එක්කගෙන යන්න ආවා.
පූජාසනය ළඟට ඇවිත් පසුතැවිලි වෙන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඔහු එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔයා කියන්නේ බායි ෂි ගැනද?
ඔහුව මුහුදු යක්ෂයා විසින් අනුභව කරන ලදී.
ඔහු ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ.
ඔහු එනකම් ඉන්න එක නවත්තන්න.
මා සමග එන්න.
ඒ කොල්ලා හැම වෙලේම අභිරහස් විදියට රඟපානවා,
දුෂ්ට අදහස් වලින් පිරුණු,
කිසිසේත්ම ප්‍රියජනක නොවේ.
නමුත් එක දෙයක්
මම නිසැකවම දන්නවා.
නිරපේක්ෂ නිශ්චිතභාවයකින් තොරව,
ඔහු කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
අපි ඇයව අල්ලගන්නවද නැද්ද?
ඔබේ ඇමතුම.
ඇයි නැත්තේ
මේ තැන මට දෙන්නද?
අපි යමු.
මරණීයයන් මේ වගේ.
ඔවුන්ට බලයක් නැත,
සෑම දෙයකටම අමරණීයයන් මත විශ්වාසය තැබීම.
කුමන අමරණීය කෘති වුවත්,
ඒ තමයි ඔවුන් විශ්වාස කරන කෙනා.
සුරංගනාවිය, ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨ දැක්ම සමඟ,
ඔබ ස්වභාවයෙන්ම ඔවුන්ව හෙළා දකිනවා.
මොන සුරංගනාවියද?
- මම...
- ෆෙයරි යුන්ෂියාඕ.
ඔයා මාව දන්නවා?
මම ඔයාව මුල ඉඳන්ම හඳුනා ගත්තා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම සතුටින් මගේ සහාය ලබා දෙමි.
ඔබ
මට උදව් කරන්න කැමතිද?
සුරංගනාවිය, ඔයාද?
පූර්වජනක කඩුව සොයනවාද?
ඒක හොඳයි.
මට හදන්න ඕන
ඔබ සමඟ මිතුරන්.
මිතුරන් ඇති කරගන්න?
වචන වලින් විතරද?
පූර්වජෙනසිස් කඩුව
පුරාණ දිව්‍ය අවියකි.
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා
එය සමඟින් ක්ෂේත්‍ර තුන ආධිපත්‍යය දැරීය.
කොච්චර ත්‍රාසජනකද.
ඒ කාලේ මගේ වගාව නොගැඹුරු වීම ගැන කණගාටුයි,
සටන දැකගත නොහැකි විය
නැතහොත් එහි මහිමය බලන්න.
මම බෙයාර් දූපතේ දේශනා කරනවා.
ඒ කඩුව හොයාගන්න විතරයි.
නිධානය දෙස එක බැල්මක් හෙලන්න,
මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක දූපතේ හැංගිලා තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඒක මොන වගේද කියලා දන්නේ නැද්ද?
ඉතින් මම ගම්වැසියන්ට හාරන්න සැලැස්සුවා
ඒ වගේම මට පර්වත පූජා කරන්න.
කඩුව මෙහි ඇති තාක් කල්,
මම ඉක්මනින් හෝ පසුව එය සොයා ගන්නම්.
කොපමණ කාලයක් ද
ඔවුන් හාරමින් සිටියාද?
සියවස් කිහිපයක්.
කිසිවක් හමු වූවාද?
ගල් විතරයි.
මගේ හොරයිසන් ශාලාව බොහෝ දුරට පිරී ඇත.
ඒ නිසා
ඔබට එය සොයාගත නොහැක.
ඔයාගෙන් මට තියෙන ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
මම පිටස්තරයෙක්,
නමුත් ඔබ වෙනස්.
බෙයර් අයිලන්ඩ් වල මෙච්චර කල් ජීවත් වෙලා,
ඔවුන් ඔබව පිළිගත්තා.
ඉතින් ඔයාට දේවල් දැනගන්න පුළුවන්
මට කවදාවත් බැරි වුණා.
සුරංගනාවිය,
අපි එකතු විය යුතුයි.
මම පිටත දේවල් හසුරුවන්නෙමි, ඔබ ඇතුළත.
අපි කඩුව සොයාගත් පසු,
මම ඒක ඔයාට භාර දෙන්නම්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර මට බාධා කරන්න එපා.
හරිම දුකක්.
සියල්ලට පසු, එක් පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි.
කවුරුහරි මාව ඒකට තල්ලු කළා.
නමුත් ඔබ බලා සිටින පුද්ගලයා,
එයා ඔයාට බොරු කියන්නේ නැද්ද?
යුන්ෂියාඕ.
සැලැස්ම කෙසේ සිදු වුවද,
ඔබට එක දෙයක් මතක ඇති කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එය රැවටීමක් හෝ සැඟවීමක් වේවා,
සමහර විට,
එය සැමවිටම ද්වේෂයෙන් නොවේ.
ඔහුව මුහුදු යක්ෂයා විසින් ගිල දැමුවාද?
නැත්නම් ඔහු පලා යාමට අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත්තාද,
ඔයාව මේ දූපතේ තනියම දාලා යනවද?
මට යන්න ඕන නෑ වගේද?
මට බැහැ.
ඔබට යමක් හමු වුවහොත්,
කරුණාකර මට දන්වන්න.
හොරයිසන් ශාලාව
නිසැකවම
ඔබ වෙනුවෙන් පූර්වජනක කඩුව සොයා ගන්න.
ඉතින්,
ඔයා මට බොරු කිව්වද?
පොඩි කොල්ලා.
ඉතින් ඒකයි.
මට ඔයාගේ සිහින වලට යන්න බැරි වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ වලස් දූපතේ සිරවී සිටී,
ඇගේ මායා බලය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ඒ ඇගේ දඬුවමයි.
ඉතා හොඳයි.
මමත් දැනගත්තා
වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය
පූර්වජනක කඩුව කෙරෙහි ද අවධානය යොමු කරයි.
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණය සෝදිසියෙන් සිටිය යුතුය.
වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය?
ඔවුන් සැමවිටම
ආරවුල් වලින් තොරව තබා ඇත
සහ කිසි විටෙකත් ත්‍රි නිකායට මැදිහත් නොවීය.
ඇයි මෙතරම් ආශාවක්?
පූර්වජනක කඩුව මතද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඩියුක්.
මට දැනගන්න ඕන
ඇත්තටම පූර්වජනක කඩුව මොකක්ද,
සහ බෙයාර් අයිලන්ඩ් සියලු බලය අහිමි කරන්නේ ඇයි.
ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
මට කන්නලව් කරන්න.
ඔබේ ගෝලයා, Li Changshou...
නැගිටින්න, නැගිටින්න.
ඔයාව පරීක්ෂා කරනවා විතරයි.
හොඳයි.
ඔබ වලස් දූපතට ගිය දා සිට,
මම ඒක ඔයාගෙන් සඟවන්නේ නැහැ.
පූර්වජෙනසිස් කඩුව
මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන් විසින් ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
මුතුන් මිත්තන්ගේ උරුමක්කාරයෝ?
ඒ අය කවුද කියලා දන්නවද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියගේ උරුමක්කාරයෝ
උස හා ගොරෝසුයි.
ශාරීරිකව සුපිරි ශක්තිමත්.
ඔවුන් වගා නොකළේ ඇයි?
ඒ ඔවුන් සිතන නිසා ඔවුන්ට පුළුවන් කියලා
වෙනත් ඕනෑම වංශයක් යටපත් කරන්න.
ඔවුන් ස්මාරකයක් පවා ඉදි කළා.
ඒකෙ මොනවද ලියලා තියෙන්නේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
එහි සඳහන් වන්නේ,
"මේ ලෝකයේ දෙවියෙක් නැහැ."
"මොකද අපි දෙවිවරු."
හරිද?
හරිම අහංකාරයි.
ඔව්.
[අපි දෙවිවරුන් නිසා]
එය දුටුවා.
වසර දස දහසකට පෙර,
ඔවුන් පූර්වජෙනසිස් කඩුව ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළා
එය සියලු බලයට විරුද්ධයි,
ත්‍රිවිධ රාජ්‍යයන් පාලනය කිරීමට සිහින දකිමින්.
සියලු බලයට එරෙහිව සටන් කරනවාද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
බුද්ධිමත්.
ඔයා දන්නවා ද
ඇයි ඔයාට බෙයාර් අයිලන්ඩ් එකේ බලය ඔක්කොම නැති වුණේ?
පූර්වජෙනසිස් කඩුව නිසා
බෙයාර් අයිලන්ඩ් එකේ කොහේ හරි හිරවෙලා.
දේව-භූත යුද්ධය ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
ඔව්.
යක්ෂ වංශයට එරෙහිව නිකාය තුනේ ජයග්‍රහණය.
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා භාවිතා කළ ආයුධය
පූර්වජෙනසිස් කඩුව විය.
එය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ පසු,
යක්ෂයෝ මතු වූහ.
කෙසේ වෙතත් කණගාටුයි,
ඒ කඩුව
සියලු බලය කවුන්ටර කරයි,
නමුත් භූත කලාවන් නොවේ.
මිනිස් වංශය පාහේ විනාශ කර දැමීය.
භූත කලාවන්ට විරුද්ධ නැද්ද?
ඉතින් ඒ මිනිසා භූත කලාවන් භාවිතා කරමින් සිටියා.
වසර දහසකට පෙර,
රික්තකයේ මහා මායාකාරිය
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා පරාජය කළා,
සහ බෙයාර් අයිලන්ඩ් හි ප්‍රීජෙනසිස් කඩුව මුද්‍රා තැබුවා ,
ඉතිරි
මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන්ට එය ආරක්ෂා කිරීමට භාර දීම.
එතන ඉන්න මිනිස්සු වගේ පේනවා
ඔවුන් මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන් බව අමතක කළා.
බටහිර උදාව නිකාය ඔවුන් සිහිපත් කිරීමට බිය වේ,
එබැවින් ඔවුන් ස්මාරක සෙල්ලිපිය සඟවා තැබූහ.
මහා මායාකාරිය වුවද
වලස් දූපතේ කඩුව මුද්‍රා තැබුවා,
ඔහු මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන් ගැන කනස්සල්ලට පත් විය.
නැවත කරදර ඇති කිරීමට එය භාවිතා කළ හැකිය.
මහා මායාකාරිය ප්‍රකාශ කළේ,
ඔවුන් කැරලි ගැසීමට කඩුව භාවිතා කළහොත්,
මුළු වංශයම විනාශ වනු ඇත.
මුළු වංශයම විනාශ වී යනු ඇත.
හරි. එච්චරයි.
කියන්න බලන්න,
ඔබ සඳහන් කළ වෙස්ට්ඩෝන් කාරණය ගැන,
මම කෙනෙක්ව එවන්නම් විමර්ශනය කරන්න.
කාර්යබහුලයි. පස්සේ කතා කරන්න.
ඩියුක්. ඩියුක්.
අපි එකඟ වුණා, මගේ වැරැද්ද හදාගෙන,
සහ සෙලෙස්ටියල් උසාවියේ මගේ තනතුර...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ෆෙයරි යුන්ෂියාඕව අල්ලගත්තද?
ඇය මා විසින් බෙයාර් දූපතේ කොටු කර ඇත.
ඇය පැන ගියොත්?
බෙයාර් දූපත වටා,
මම දැනටමත් බර ආකෘති සකස් කර ඇත්තෙමි.
ඒ වගේම තවත් කඩු හොරු කණ්ඩායමක්...
බියන් ෂුවාං, ක්ෂිතිජ ශාලාවේ අධිපතියා.
එයා නිකම්ම ලොකු සමනලයෙක්.
ඔහුට ගෝලයන් දෙදෙනෙක් සිටිති. ලාඕඩාඕ
සහ වැන්ග් කායි.
හොරයිසන් ශාලාව දකුණු මුහුද අසල පිහිටා ඇත.
මෙන්න සිතියම.
[හොරයිසන් හෝල්, බෙයාර් අයිලන්ඩ්]
ඔයා ඔක්කොම තේරුම් අරන් ඉවරයි.
මට ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
මමත් දැනගත්තා
සෙලෙස්ටියල් උසාවිය ඇස් පියාගත්තා
වෙස්ට්ඩෝන්
දකුණු මුහුදේ කැරැල්ලක් දියත් කරන අතරතුර.
ඒක රාජකාරි පැහැර හැරීමක්.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම මේක දිව්‍ය අධිරාජ්‍යයාට වාර්තා කළොත් ,
ඔයාට අමාරු වෙයිද?
ගිහින් වාර්තා කරන්න.
ඉදිරියට යන්න. මට වාර්තා කරන්න.
ඔබට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නැවත ගෙන්වා ගත හැකි නම්,
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මට බොහෝ කලකට පෙර ඉවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
මේ මොන වගේ කුණු තැනක්ද?
මෙතරම් විශාල සෙලෙස්ටියල් මළුවක්,
හැම පොඩි නාට්‍යයක්ම මට එනවා.
හැම අවුලක්ම මගේ පිට වැටෙනවා.
මට ඒ ඔක්කොම දරාගන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණන් නැතිද?
ඇත්තෙන්ම ඔහු එහෙමයි.
අධිරාජ්‍යයා ලෙස ඔහුගේ රැකියාව අතහැර දමමින්,
දවස පුරාම කෑ ගහලා කෑ ගැහුවා,
එහෙන් මෙහෙන් රඟපාන කලාකරුවෙක්.
හොඳයි.
ඔහු සතුටින් පලා ගියා,
- මම දුක් විඳිනවා.
- කලාකරුවා?
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
කකුල් ඔක්කොම ඇරලා පොඩි මකුළුවෙක්.
මරණීය මිනිසුන් යනු හකු මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කලාකරුවෙක්.
ඔයා මට මේක කළා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවනම් අත්පුඩි ගහන්න.
කොහෙද?
ආත්ම ගල් පවා
උන්වහන්සේව සොයා ගත නොහැක.
සෙලෙස්ටියල් උසාවියේ ඉන්න කැමතිද?
හරි, මට එක උදව්වක් කරන්න.
ස්වර්ගීය අධිරාජ්‍යයා සොයා ගන්න
ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න.
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
හොඳයි, ඩියුක්.
... මම කියන්නේ, එහෙම නම් මොකක්ද?
කවුරුහරි ඒ පුද්ගලයාට රිද්දුවද?
කුමක් සිදුවේවිද?
සූදානම් වෙන්න.
පුනරුත්පත්තිය සඳහා.
පුනරුත්පත්තිය...
පුනරුත්පත්තිය!
දේවත්වයට සවන් දෙන්න.
අපි සදහටම ජීවත් වෙමු.
වලස් දූපත හරිම අපූරුයි.
අපි වලස් දූපතට ආදරෙයි.
දේවත්වයට සවන් දෙන්න.
අපි සදහටම ජීවත් වෙමු.
වලස් දූපත හරිම අපූරුයි.
ඔය හැමෝම ඒ අත් දෙක චලනය කරන්න.
ලිහිල් කිරීමක් නැත.
බෙයාර් අයිලන්ඩ් වල,
බිම වැටෙන තුරු වැඩ කරන්නේ තිරිසනුන් පමණයි.
කිසිදු පුරන් කෙතක් වගා කිරීමෙන් විනාශ නොවේ.
අපි සදහටම ජීවත් වෙමු.
බොරුකාරයෝ.
ඔක්කොම බොරුකාරයෝ.
අපි එයාව පුච්චමු.
පුච්චන්න, පුච්චන්න.
අවදි වන්න.
ඌ කව් ද?
හරි, ඒ මම.
මම ඔයාව බේරගන්න ආවා.
කේ ලී'යර්.
සියල්ලන් විසින් අතහැර දමන ලද නමුත්, ඔබ කිසිදා හැර ගියේ නැත.
ඒක පහළින් තියාගන්න.
මම මුලින්ම ඔයාව බිම දාන්නම්.
ඔයා හිතන්න
මට ඒ ලාභ උපක්‍රම තේරුණේ නැද්ද?
රතු නූල කපන්න. බන්ධනය වෙන් කරන්න.
නාට්‍ය...
නැවතත් ආදර කතාව.
එය රන් නූල් එකක් වන්නේ ඇයි?
බියන් ෂුවාං, ක්ෂිතිජ ශාලාවේ අධිපතියා?
මට අහන්න පුළුවන්ද,
ඔයා මොන පවුලෙන්ද?
මම
කේ ලී'යර්.
කේ ලී'යර්?
ඔයා දන්නවා ද?
එය සුරකින්න.
මොනතරම් ලස්සන නමක්ද?
මගේ හොරයිසන් ශාලාව
මහා රාජධානි දුසිම් ගණනක් පුරා විහිදේ,
මම බොහෝ ස්ථානවල සංචාරය කර ඇත්තෙමි,
ගොඩක් අය දැක්කා.
මම හිතුවේ දර්ශන නැහැ කියලා
මාව නැවත කවදා හෝ පුදුමයට පත් කළ හැකිය.
නමුත් ලීයර්...
නවත් වන්න.
මම දන්නවා ඔයා උනන්දුවෙන් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් ඉක්මන් නොවන්න.
මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
ඔයා මට හරි ඇහුනා.
ඌ කව් ද?
ඔහුව.
ඔයා?
මාව විශ්වාස කරන්න.
මටත් ඔයා වගේම පුදුමයි.
ඔයා?
හැඟීම් බලෙන් ඇති කරන්න බැහැ.
නමුත් තවමත්,
අපට සාකච්ඡා කළ හැකිය.
ඔබ...
ප්‍රතිවාදියෙකුට රිදවීම දුර්වලකමක් පෙන්නුම් කරයි.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
වෙස්ට්ඩෝන් අනුගාමිකයින් කොහෙද?
මහා දේවතාවා.
ඔහුව පුළුස්සා දමන්න.
පූජාවක් ලෙස.
ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කතා කරනකම් ඔයා ඉන්න බව අමතක උනා.
ඒ වගේම මේ ලස්සන කාන්තාව.
ඇයවත් ගන්න.
ඔහුව පුළුස්සා දමන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට යන්න දෙන්න.
ලේසියි. ලේසියි.
මෘදු ලෙස.
නෑ, එපා.
මම මුහුදු දෙවි නිකායේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට වෙනත් නිකායන් දේශනා කළ හැකිය.
වෙනත් නිකායන් මොනවාද?
මොන නිකායන්ද? මොන නිකායන්ද?
කුමන නිකායන්ද?
මට අවශ්යය
බවට පත්වීමට
ආලෝකය.
ආලෝකය වෙන්නද?
හරිද?
නවත්වන්න.
ඇයි?
මම අදහස් කළේ,
ඔහුව පුළුස්සා දමමින්
පරිසරය දූෂණය කරයි.
හුරුබුහුටියි.
තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
මුහුදු යක්ෂයා එනවා!
මුහුදු යක්ෂයා.
මට ගහන්න එන්න එපා!
මේක හරි නෑ.
වාසනාවකට ෆෙයරි යුන්ෂියාඕගෙන් බලය ලැබුණා.
තවම පාවිච්චි කරලා නැහැ.
මම Changengeng.
මුහුදු දේව නිකායේ ආරක්ෂක දූතයා.
මහානායක හිමිපාණන්ගේ නියෝගය පරිදි,
මම ආවේ මුහුදු යක්ෂයාව මරන්න.
දැන් ඒක මැරිලා.
වෙස්ට්ඩෝන් නිකායේ බියන් ෂුවාං,
දැන්ම යටත් වෙන්න.
Changngeng?
කේ ලී'යර්.
උදව් කරන්න. මාව එළියට ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා Changengeng නොවේද?
මම ඔයාගේ හුවා.
මම වැරැද්දක් කළාද?
Bian Zhuang.
ඔයා ඉවරයි.
මගේ උපස්ථය ලැබී ඇත.
මම හොරයිසන් හෝල්හි අධිපතියා වෙමි.
මම ඇයි බය වෙන්නේ?
හුදු Qi පිරිපහදු කරන්නෙක්ද?
ලීයර්.
මම ඒ රැවුල වවාගත් මිනිසා පරාජය කළ පසු,
මම ආපහු එන්නම්.
මම...
අයකිරීම!
නවත්තන්න.
ඉදිරියට එන්න.
බලන්න විතරක් ඉන්න එපා.
මාව බේරගන්න එන්න.
ඉක්මන් කරන්න, මාව බේරගන්න.
මම තැළිලා ඉන්නේ.
කට වහපන්.
නවත්තන්න.
හේයි.
පලා යාම නවත්වන්න.
අපි සටන් කරනවාද නැද්ද?
Bian Zhuang,
ඔබට දුර්වලතා තුනක් තිබේ.
එකක් නම් කරන්න,
මම ඔයාගේ වාසගම ගන්නම්.
දයාවේ වැඩ වර්ජනය.
Bian Zhuang,
ඔබේ පළමු දුර්වලතාවය
ඉතා මන්දගාමී වෙමින් පවතී.
මම පසුබට වුණා.
බලන්න?
ඔබේ දෙවන දුර්වලතාවය
දුර්වල ඇස් පෙනීමකි.
මම ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
ඔබේ තුන්වන දුර්වලතාවය
මාරාන්තිකම වේ.
ඔබේ සැකැස්ම
භයානකයි.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
දැන්,
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මගේ චැන්ග්ගෙං විලාසිතාවේ සැකැස්ම.
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය
වෝටෙක්ස් ක්‍රෂ්.
දැන් ඔබට පෙනෙනු ඇත
මොන්ටේජ් කලාව.
ඔයා කොහේ ද?
එළිදරව් වෙනවා.
අපි ආයෙත් යමු!
ඔයා තාමත් අතහරින්නේ නැද්ද?
බායි ෂි?
කළ නොහැකියි.
ඔයාව මගේ ඇස් දෙකෙන්ම ගිලගන්නවා මම දැක්කා .
මම ඔයාට කියන්නම්.
මහා චැන්ගෙං මාව බේරගත්තා.
මහා වෙනස් කරන්න?
මට එය තේරෙනවා.
මුහුදු දේව නිකාය විශ්වාස කරන්න,
තවද මහා දෙවියෙක් ඔබව කරදරයෙන් ගලවා ගනී.
ඒක වෙන්න ඕනේ.
මුහුදු දේව නිකාය සැබවින්ම ශ්‍රේෂ්ඨයි.
මුහුදු දෙවි නිකාය විශ්වාස කරන්න.
- මුහුදු දේව නිකාය නීති.
- මුහුදු දේව නිකාය.
මුහුදු දෙවි නිකාය විශ්වාස කරන්න.
- මුහුදු දෙවි නිකාය.
- ඔහු වංචාකාරයෙක්.
එයා ඔයාව රවට්ටනවා.
මම වංචාකාරයෙක්ද?
ඔයා තමයි නියම වංචාකාරයා.
මුහුදු යක්ෂයා ඔයාට කීකරු වුණා, බියන් ෂුවාං.
මම දන්නේ නැහැ.
තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
නමුත් චැංගෙන්ග්
ඔබේ පියවර කලින් දුටුවා.
එයා මගෙන් මේක පෙන්නන්න කිව්වා.
අපි ක්ලිප් එක රෝල් කරමු.
මහා දෙවියනේ, අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
මහා දෙවියනි,
අපි කවදාවත්
ඔබේ නියෝග නොසලකා හැරීමට එඩිතර වන්න.
එහෙනම් දිගටම කැණීම් කරන්න.
තවත් සියවස් කිහිපයක් හාරන්න.
මම විශ්වාස කරනවා
පූර්වජනසිස් කඩුව පෙන්වයි කියලා.
නමුත් කුමක් නම්
අපිට තාමත් ඒක හොයාගන්න බැරි වුනාද?
ඊට පස්සේ මුහුදු යක්ෂයා ඔයාලා ඔක්කොම ගිල දානවා.
නෑ. මේක වැරදියි. ඔක්කොම වැරදියි.
අමතක කරන්න එපා.
මුහුදු භූතයා පාලනය කරන්නේ මම විතරයි.
සියල්ලට පසු, මම ඔබේ දෙවියා වෙමි.
♪විවිධත්වයෙන් පිරුණු ජීවිතයක්♪
♪මේ හැම දේකදීම ඇයි නැත්තේ♪
කතා කරන්න.
ඔයා ඇදපු උපක්‍රමය මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද මේ වගේ විකාර කතා කරන්නේ?
♪ මම විශාල ආකාශය අල්ලා ගනිමි♪
♪කර්මය කිසිදා හිස් නොවේ♪
♪සිතුවිලිවලට බරක් දෙන්න♪
කවුද මෙච්චර රළු, දේවල් විසි කරන්නේ?
මම.
♪අකීකරු♪
♪නොසැලකිලිමත් සිනහවක්♪
තාත්තා.
හොඳයි.
♪නැගෙනහිර සුළඟේ ආධාර පිළිකුල් කිරීම♪
♪දෛවයේ ලුහුබැඳීමෙන් වැළකී සිටීම♪
ඉතා හොඳයි.
මම දන්නවා
ඔබ සොයන දේ.
නමුත් මම ඔබට කියන්නම්,
එය නිෂ්ඵලය.
මම සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ සෙව්වා.
හැම ක්‍රමයක්ම ට්‍රයි කළා.
අතහරින්න.
තවත් ගල් හාරන්නේ නැද්ද?
මුහුදු දෙවි නිකාය!
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥